Yang Mulia, hentikan!  Dengarkan aku!
'Jika kamu menginginkan kedamaian dalam keluarga ini,'
'kamu harus merahasiakan ini.'
'Bersumpahlah padaku.'
'Kamu tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
Saya harus menghentikan Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon
cobalah untuk memahaminya.
Dia adalah pasien Dokter.
Tolong jangan lanjutkan.
Benar-benar?  Jika Anda
begitu menyukai orang asing ini,
kamu bisa pergi bersamanya.
Yang Mulia, hentikan!  Tolong hentikan!
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin!
Ini tidak mungkin benar!
Yang mulia!
Ini tidak mungkin terjadi!
Ini tidak mungkin benar!
Dia tidak bisa kembali!
Rajeshwari, tenangkan dirimu!
Rajeshwari, tenanglah.
Kendalikan dirimu.
Mengapa kamu memberitahuku?  Lihat disana!
Lihatlah dia!
Ini tidak mungkin benar!
Tidak, Rajeshwari...
Tenang...
Hati-hati...
- Yang Mulia... Minumlah air!
Minumlah!
Ini tidak mungkin!  Itu tidak mungkin!
- Rajeshwari...
Ini tidak mungkin benar...
Yang mulia!
Rajeshwari!
Rajeshwari, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu!
Rajeshwari!
Digvijay, lakukan sesuatu!
Tenang, Rajeshwari!
Saya akan memanggil dokter!
Apa yang terjadi, Ibu Suri?
Mengapa Yang Mulia
pingsan saat melihatnya?
Apa yang telah dia lakukan itu...
Adakah yang akan mengatakan yang sebenarnya padaku?
Sampai saya menemukan
kebenarannya, saya tidak akan bisa tenang!
Semuanya menarik minat Anda,
kecuali saya!
Anda tidak tertarik pada saya!
Saya sedang membicarakan hal lain!
Dan kamu...
Dengar, aku ingin tahu
apa yang terjadi di sana.
Bahkan aku bertanya-tanya
apa yang terjadi disini!
Tapi saya tidak dapat menemukan apa pun!
Menurutku ini adalah rahasia besar!
Tuan telah menyuruh kami
untuk tinggal di ruang bawah tanah.
Dan Anda mengikuti perintahnya!
Champa, sayangku!  Lebih cepat!
Naik ke atas dengan alasan.
Dan cari tahu apa yang terjadi di sana.
Nandini.
Kemana kamu akan pergi dengan tas-tas itu?
Ke rumah saya.
Nandini, ini pun rumahmu!
Ini adalah rumah saya!
Seandainya itu rumahku,
kamu tidak akan berbicara kepadaku
dengan nada seperti itu hari itu!
Jadi, maukah kamu mendengarkanku?
- TIDAK.
Maukah kamu meninggalkan rumah?
- Ya.
Apakah ini keputusan terakhirmu?
Baiklah kalau begitu!  Aku akan
ikut denganmu ke rumah mertuaku.
Jai, orang seperti apa kamu?
Istrimu akan meninggalkan rumah.
Bukannya menghentikanku
atau mencoba meminta maaf padaku,
kamu siap menemaniku!
Inikah cara pernikahan kita akan berjalan?
Anda ingin mengawasi
keluarga saya!
Dan jika aku mencoba
menghentikanmu, tanganku akan terbakar!
Ya Tuhan!  Apa yang telah aku...
Aku minta maaf, sayang.
Saya tidak dapat mempercayai ini!
Kamu telah menyadarinya
sekarang bahwa tanganku terbakar!
Kamu tahu apa?
Persetan denganmu!
Oh, tidak... Jika dia pergi, Yang
Mulia tidak akan mengampuni saya!
Bagaimana cara menghentikannya?  Apa yang
harus saya lakukan untuk menenangkannya?
Jai!
Apa yang telah kau lakukan?
Ini hukumanku, Nandini!
Anda pikir saya mencoba
mengawasi keluarga Anda!
Saya tidak mengawasi mereka.
Ini adalah keprihatinan saya terhadap Yang Mulia.
Dia sendirian di sana.
Dan Rani...
Dia mendapat dukungan Veer!
Jadi, saya melakukan ini untuk memastikan
dia tidak menyusahkan Yang Mulia...
Jai...
- Maafkan aku, Nandini.
Tidak, Jai.
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Saya salah paham tentang Anda!  Dan kamu...
Tanganmu terbakar!
Jika kamu melakukan ini lagi...
Anda tidak boleh
menyembunyikan kebenaran lagi.
Tolong beritahu aku.  Saya
ingin tahu mengapa ini terjadi!
Sebenarnya Rani...
Ranvijay...
Rajeshwari... Rajeshwari!
- Yang mulia!
Hati-hati.
Minum air!
Berikan padaku.  - TIDAK...
Rajeshwari...
- Ini tidak mungkin benar!
Tidak ada yang diizinkan untuk
mengambil nama pria di rumah ini!
Jadi, apa yang dia
lakukan di sini, Ibu Suri?
Tenangkan dirimu, Rajeshwari!
Tahukah Anda tentang hal itu?
Anda!  Tahukah Anda tentang hal itu?
Katakan padaku, Digvijay!
Anda mengetahuinya!
Kalian berdua tahu tentang dia!
Tetap saja, kamu membawanya ke sini!
Saya tidak akan mentolerir pria ini di sini!
Dan aku akan mengusirnya
keluar rumah sekarang juga!
Rajeshwari!
Rajeshwari, kamu tidak bisa melakukan ini!
Rajeshwari!  - Rajeshwari!
Dengarkan aku.  Jangan lakukan ini!
Dia tidak akan bisa
bertahan hidup di luar rumah!
Bagaimana kamu bisa...
- Dia tidak akan selamat!
Rajeshwari, dengarkan aku!
Tolong, Rajeshwari!  Tunggu sebentar!
- Kamu tidak bisa melakukan ini!
Tolong jangan lakukan ini!  Rajeshwari...
- Rajeshwari!
Yang Mulia, mohon.
- Jangan lakukan ini!
Bersihkan jalanku, Rani!
Aku akan membersihkan jalanmu!
Namun sebelum itu, tenanglah!
Aku bilang minggir!  Atau...
Kalau tidak, kamu akan
mengusirku dari rumah.  Benar?
Oke!  Buang aku keluar!
Tapi cobalah untuk mengerti!
Dia membutuhkan perawatan!
Jangan biarkan dia mati!
Silakan!  Ini akan menjadi masalah...
- Minggir!
Jika Dokter mengetahui
hal ini, dia akan terluka.
Tolong dengarkan saya.  Berhenti.
Minggir!  - Berhenti!
Aku bilang minggir!  Bersihkan jalanku!
- Tolong hentikan...
Mohon, Yang Mulia!
Yang Mulia, mohon cobalah untuk memahaminya!
- Minggir!
Aku bilang pindah!
Yang Mulia, dia
adalah ayah Dokter!
Veer, aku sangat khawatir.
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Silakan.
Tahukah Anda siapa yang melakukan ini?
Mari kita pulang.
Kebenaran akan terungkap.
Apa yang dia katakan?
Rannvijay adalah ayah Veer!
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang dia katakan?
Veer adalah anakmu.  Benar?
Anak harammu!
Lalu ini...
Katakan pada gadis ini bahwa itu bohong!
Itu bohong.  Benar?
Beri tahu saya!  Ini bohong!  Benar?
Tentu saja!  Itu bohong!
Veer adalah hukuman atas kesalahan
yang kamu buat bertahun-tahun yang lalu!
Dan saya membayarnya!
Saya tidak tahu wanita berdarah
kotor mana yang melahirkannya!
Dia meninggal setelah melahirkannya!
Tapi aku menderita karena dia!
Hentikan, Rajeshwari!
Saya tidak dapat mendengar hal-hal seperti itu
tentang wanita yang
melahirkan Veer!
Tapi kenapa, Ibu Suri?
Apakah dia kerabatmu?  - Ya.
Saya punya hubungan keluarga dengannya!
Dan dia tidak hanya berhubungan denganku!
Dia sangat spesial bagiku!
Itu karena
wanita itu tidak lain
daripada Anda!
Veer telah lahir dari
rahimmu, Rajeshwari!
Itu tidak mungkin!
Ini tidak mungkin benar!
Digvijay, apa yang
Ibu Suri katakan?
Rajeshwari.
Ibu mengatakan yang sebenarnya.
Setelah menikah,
ketika kakakku meninggalkanmu,
Anda mendapat serangan panik
saat mendengar berita tersebut.
Anda pingsan karena shock.
Lalu, dokter memberitahu kami
bahwa kamu sedang hamil.
'Tuan, dia hamil.'
Aku mencoba menyadarkanmu.
Tapi sudah terlambat, Rajeshwari.
Anda mengalami koma.
Dan setelah koma
selama sembilan bulan,
kamu melahirkan Veer.
'Veer Pratap Singh Rajawat!'
Segera setelah Veer lahir,
Anda mendapat kehidupan baru!
Anda mulai pulih.
“Kondisinya membaik.”
'Kamu bisa segera membawanya pulang.'
'Terima kasih.'
Segalanya membaik, tapi...
Segera setelah Anda melihat Veer,
kamu mendapat serangan panik lagi.
Kata dokter
bahwa Anda sangat
terpengaruh oleh fakta tersebut
bahwa suamimu meninggalkanmu.
Jadi, jika Anda tidak dijauhkan
dari dia atau apapun yang
berhubungan dengan dia...
'Ini berdampak
besar pada pikiranmu.'
Itulah mengapa
Saya menyingkirkan semuanya
berhubungan dengannya.
Semua kenangannya juga.
Dan...
Saya memberikan Veer ke Kumud.
Kumud merawat Veer
selama dua tahun.
Dia membesarkannya.
Kamu... Kamu sendirian.
Dan Anda menginginkan pasangan
siapa yang bisa mendukungmu.
Seseorang yang bisa membantumu
melupakan rasa sakitmu.  Itulah mengapa...
Itu sebabnya aku menikahimu.
Tapi, Rajeshwari, aku tidak bisa melihatnya
putra dari keluarga Rajawat
dibesarkan di luar istana ini!
Dan setelah berpikir dengan hati-hati,
Aku membawa Veer ke sini.
Dan Anda mengira Veer adalah
anak haramku!